W ro

, esse suae praesentiae sgnum, fic suam se praefero

riam ¹solere declarare 3¹ atque er isto 'nube intelligi·¹ ,

sesque fuisse nemo igno·
rat, hoc habuisse Salomo-
uem3 a'ut a maioribus ve·
suuper manus ipsr tradi-
rum faisse. Quae enim
necemus adigit, rt, quod
Ἰ , dieram aDeo fir, insarris

literis· etjam scriptum
χ quaeramus? quasr uon

praeterea multa Deus ai-

uerit, quae nec perfers-1

pra literis, uec ad 'uos

prodita rint? Ceterum

fatemur, Deum coliginis
iocosam dici propterea,
quod praesentiam suam
ἱ per nubem solitussrt iude
a principio rerum saepe
manifestare, vbi voluerit
cuiquam apparere, quem·
admodum eriam per
ignem: ¹quod propterea
Deum secisse Moses indi„
cat Denter. sm. uerssa
aliqua specie alia, ido·
lum srbi sacerear'lsraess
tae, proeliares ad idolola·
’ triam, rr aliar causas ra·

mos)

ream, optime explicatae
acarrzovrol.c. Inde
sacrum ess, vt, vbi scri-
ptores sacri vellem Dei¹
maiestatem humauomoro ⁴
exprimere, eumuuhe2
tenebris et caligine re·
esum describerem, rr est
apud Dauidem Ps XVffl,

¹10. XCVII. 2. E quib‘uss „

soris 'quidem apparere vi„
detur, Dauidem, eum
per prosopopoeiam De‘r
maiestatem, et Hebraico
quidem more ‚ describe·
ret, respexisse ad deserar
sum issum oei iu montem
Sinam, vr demonstrat
'perraro ad ur. nonvero
ad nubem ia propitiato-2
rio, ad quam eum respe-¹
xisse quidam corriiriuur
propterea, quod illum
Psasmum xum. conseri·
psrsset post riuos hostes,
apros quidem siae dubio
orcae er ausos super islam
praeseutia percussor suis·

'D se,  

 

